# Список пассажиров Титаника

## Описание
Интерактивная таблица пассажиров Титаника. Поддерживает ленивую загрузку, фильтрацию по основным параметрам и оптимизированный рендер.

## Условия
- React, Typescript, Стейт менеджер - на усмотрение разработчика.
- Список отображается в виде таблицы с поиском по ней. Список не отображается весь сразу, а подгружается при прокрутке страницы (lazy loading).
- Фильтрация данных в таблице: имя, пол, возраст, выжил пассажир или нет.
- Не использовать библиотеки готовых UI компонентов.

## Стек
TS, React, Redux Toolkit, Webpack.

## Реализация
- В роли глобального стейт менеджера используется Redux Toolkit.
- Для имитации запроса на сервер использую createAsyncThunk, где подхватываю список пассажиров из passengers.json.
- Каждый пассажир обернут в React.memo для исключения повторного вычисления элемента.
- Реализована ленивая загрузка (lazy loading) элементов списка с помощью хука useInView из библиотеки react-intersection-observer. При прокрутке до последнего элемента в списке - подгружаются дополнительные 20 пассажиров.
- Фильтрация пассажиров реализована по имени, полу, возрасту, выжил пассажир или нет. Фильтрация происходит по клику на кнопку SEARCH или по нажатию на Enter. При свапе фильтра на Unfiltered - подгружается список без фильтрации.

## Установка и запуск
```
git clone https://github.com/git-tuman/titanic-passenger-list.git
```
```
npm install
```
```
npm start
```

## Демо - https://git-tuman.github.io/titanic-passenger-list/
